Repository: snipplets/NadekoBot
Catalog: src/NadekoBot/Resources/ResponseStrings.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# administration_warnings_cleared
source: All warnings have been cleared for {0}.
ko_kr: {0}님이 모든 경고를 삭제했습니다.
zh_cn: {0} 的所有警告已清除。
zh_tw: 已清除成員 {0} 上的所有警告。

# administration_warnings_none
source: No warning on this page.
ko_kr: 이 페이지에는 경고가 없습니다.
zh_cn: 该页并无警告。
zh_tw: 此頁沒有警告。

# administration_warnlog_for
source: Warnlog for {0}
ko_kr: {0}의 경고 기록
zh_cn: {0} 的警告记录。
zh_tw: {0} 的警告紀錄

# administration_warnpl_none
source: No punishments set.
ko_kr: 처벌이 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 没有设定任何惩罚
zh_tw: 沒有設定懲處罰則。

# administration_warn_cleared_by
source: cleared by {0}
ko_kr: {0}님이 초기화했습니다.
zh_cn: 被{0} 清除
zh_tw: 由 {0} 清除

# administration_warn_punish_list
source: Warning punishment list
ko_kr: 경고 처벌 목록
zh_cn: 警告惩罚记录
zh_tw: 警告懲處清單

# administration_warn_punish_rem
source: Having {0} warnings will no longer trigger a punishment.
ko_kr: {0}개의 경고를 받은 사용자에 대한 처벌을 하지않습니다.
zh_cn: 拥有{0} 个警告已不会触动惩罚。
zh_tw: 擁有 {0} 支警告不再觸發懲處。

# administration_warn_punish_set
source: I will apply {0} punishment to users with {1} warnings.
ko_kr: {1}개의 경고를 받은 사용자에게 {0} 처벌을 내립니다.
zh_cn: 我会给拥有 {1} 个警告的用户执行{0} 惩罚。
zh_tw: 我將會用 {0} 懲處擁有 {0} 支警告的成員。

# administration_slowmodewl_role_start
source: Slowmode will now ignore {0} role.
ko_kr: 이제 슬로우모드는 {0} 역할에게 적용되지 않습니다.
zh_cn: Slowmode 现在会无视 {0} 身份组。
zh_tw: Slowmode 將不再套用於 {0} 身分組。

# administration_slowmodewl_role_stop
source: Slowmode will no longer ignore {0} role.
ko_kr: 이제 슬로우모드는 {0} 역할에게 적용됩니다.
zh_cn: Slowmode不会无视 {0} 身份组。
zh_tw: Slowmode 將套用於 {0} 身分組。

# administration_slowmodewl_user_start
source: Slowmode will now ignore user {0}.
ko_kr: 이제 슬로우모드는 {0}님에게 적용되지 않습니다.
zh_cn: Slowmode 现在会无视用户 {0} 。
zh_tw: Slowmode 將不再套用於 {0} 成員。

# administration_slowmodewl_user_stop
source: Slowmode will no longer ignore user {0}.
ko_kr: 이제 슬로우모드는 {0}님에게 적용됩니다.
zh_cn: Slowmode 现在不会无视用户 {0} 。
zh_tw: Slowmode 將套用於 {0} 成員。

# utility_clpa_fail
source: Failed claiming rewards due to one of the following reasons:
ko_kr: 다음과 같은 이유로 인해서 보상을 요청하지 못했습니다.
zh_cn: 因下列原因无法领取奖励：
zh_tw: 因下列因素而無法領獎:

# utility_clpa_fail_already
source: Maybe you've already received your reward for this month. You can receive rewards only once a month unless you increase your pledge.
ko_kr: 당신은 이미 이번달의 보상을 받은 것 같습니다. 당신의 후원금을 올리지 않는 이상 한 달에 한 번만 보상을 받을 수 있습니다.
zh_cn: 你可能已领取这个月的奖励。除非你的赞助金额增加，你只能领取奖励一个月一次。
zh_tw: 您一個月只能領一次獎勵，除非您的贊助金額有提升。

# utility_clpa_fail_already_title
source: Already rewarded
ko_kr: 이미 지급되었습니다
zh_cn: 已被奖励
zh_tw: 獎勵已發送

# utility_clpa_fail_conn
source: Your discord account might not be connected to Patreon. If you are unsure what that means, or don't know how to connect it - you have to go to [Patreon account settings page](https://patreon.com/settings/account) and click 'Connect to discord' button.
ko_kr: 당신의 디스코드 계정이 Patreon에 연결되지 않았습니다. 이것이 무슨 뜻인지 모르거나, 어떻게 연결하는지 모른다면, [Patreon 계정 설정 페이지] (https://patreon.com/settings/account)에 접속해서 'Connect to discord' 버튼을 클릭하세요.
zh_cn: 你的discord账户可能未与Patreon连接。如果你并不明白或不知如何连接 - 你需要去 [Patreon account settings page] (https://patreon.com/settings/account) 然后点击'Connect to discord' 的按钮。
zh_tw: 您的Discord帳號可能未與Patreon帳戶連結。若您不確定，或不知道如何連結的話，請至您的[Patreon帳戶設定](https://patreon.com/settings/account)並點選'連節至Discord'按鈕。

# utility_clpa_fail_conn_title
source: Discord account not connected
ko_kr: 디스코드 계정이 연결되지 않았습니다
zh_cn: Discord账号没有连接
zh_tw: 尚未連接Discord帳號

# utility_clpa_fail_sup
source: In order to be eligible for the reward, you must support the project on patreon. You can use {0} command to get the link.
ko_kr: 보상을 받을 수 있는 자격을 얻기 위해서는 Patreon에서 프로젝트를 후원해야 합니다. {0} 명령어를 이용해서 링크를 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 你必须要在patreon赞助该项目才有资格领取奖励。你可以使用命令 {0} 取得网址。
zh_tw: 您必須要與Patreon連結您的Discord帳戶才符合領獎資格。您可以使用 {0} 指令來取得連結。

# utility_clpa_fail_sup_title
source: Not supporting
ko_kr: 후원 중이지 않습니다
zh_cn: 无法支援
zh_tw: 無法支援

# utility_clpa_fail_wait
source: You have to wait a few hours after making your pledge, if you didn't, try again later.
ko_kr: 후원을 한 후에 몇 시간을 기다려야합니다, 그렇지 않다면 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 你需要在赞助了之后等几个小时。如果你没有，请稍后再试。
zh_tw: 贊助完畢後需要等待數小時等資訊入系統，還請稍後再嘗試。

# utility_clpa_fail_wait_title
source: Wait some time
ko_kr: 잠시만 기다려주세요
zh_cn: 稍等片刻
zh_tw: 請稍等

# utility_clpa_success
source: You've received {0} Thanks for supporting the project!
ko_kr: {0}을(를) 받았습니다. 프로젝트를 후원 해주셔서 감사합니다!
zh_cn: 您已领取 {0} 。感谢您支持该项目！
zh_tw: 您因贊助了此專案而獲得了{0}!

# utility_clpa_too_early
source: Rewards can be claimed on or after 5th of each month.
ko_kr: 보상은 매 달 5일에 요구 할 수 있습니다.
zh_cn: 奖励只能在每月五号或五号后才能领取。
zh_tw: 獎勵可於每月5日之後領取。

# searches_url
source: Url
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

# utility_shard
source: Shard
zh_cn: 分片

# music_id
source: Id
zh_tw: 代號
